Những HTC nào được miễn lệ phí môn bài.
Nộp hồ sơ khai thuế sử dụng đất nông nghiệp ở đâu?
Thời hạn nộp như thế nào?
Thời hạn nộp hồ sơ kê khai tiền sử dụng đất đối với tổ chức kinh tế?
Tạm nộp thuế TNDN
Hóa đơn điện tử đã gửi cho người mua mà người mua hoặc người bán phát hiện có sai sót về số tiền ghi trên hóa đơn, sai về thuế suất, tiền thuế hoặc hàng hóa ghi trên hóa đơn không đúng quy cách, chất lượng phải xử lý như thế nào?
Trường hợp đang trong thời gian bị cưỡng chế bằng biện pháp ngừng sử dụng hóa đơn nhưng doanh nghiệp có văn bản đề nghị được sử dụng hóa đơn để có nguồn thu trang trải các khoản chi phí thì xử lý như thế nào?
Cách thức thực hiện thủ tục gia hạn hợp đồng mua bán điện?
Căn cứ pháp lý thủ tục gia hạn hợp đồng mua bán điện?
Thành phần hồ sơ thủ tục gia hạn hợp đồng mua bán điện?
Thời hạn giải quyết thủ tục gia hạn hợp đồng mua bán điện?
Cách thức thực hiện thủ tục thay đổi hình thức thanh toán tiền điện?
Căn cứ pháp lý thủ tục thay đổi hình thức thanh toán tiền điện?
Thành phần hồ sơ thủ tục thay đổi hình thức thanh toán tiền điện?
Thời hạn giải quyết thủ tục thay đổi hình thức thanh toán tiền điện?
Thủ tục và hồ sơ đề nghị điều chuyển tài sản là hệ thống điện được đầu tư từ nguồn vốn nhà nước sang ngành điện quản lý?
Cách thức thực hiện thủ tục kiểm định công tơ và thiết bị đo đếm khác?
Cách thức thực hiện thủ tục kiểm tra công tơ?
Cách thức thực hiện thủ tục kiểm tra thiết bị đo đếm ( máy biến dòng TI, máy biến điện áp TU)?
Căn cứ pháp lý thủ tục kiểm định công tơ và thiết bị đo đếm khác?
Căn cứ pháp lý thủ tục kiểm tra công tơ?
Căn cứ pháp lý thủ tục kiểm tra thiết bị đo đếm ( máy biến dòng TI, máy biến điện áp TU)?
Thành phần hồ sơ thủ tục kiểm định công tơ và thiết bị đo đếm khác?
Thành phần hồ sơ thủ tục kiểm tra công tơ?
Thành phần hồ sơ thủ tục kiểm tra thiết bị đo đếm ( máy biến dòng TI, máy biến điện áp TU)?
Thời hạn giải quyết thủ tục kiểm định công tơ và thiết bị đo đếm khác?
Thời hạn giải quyết thủ tục kiểm tra công tơ?
Thời hạn giải quyết thủ tục kiểm tra thiết bị đo đếm ( máy biến dòng TI, máy biến điện áp TU)?
Hiện tôi đang sử dụng điện cho sản xuất. Do nhu cầu, tôi đã tới Điện lực làm thủ tục nâng công suất. Vậy chi phí cho việc nâng công suất cụ thể như thế nào?
Cách thức thực hiện thủ tục thay đổi chủ thể hợp đồng mua bán điện ngoài sinh hoạt?
Căn cứ pháp lý thủ tục thay đổi chủ thể hợp đồng mua bán điện ngoài sinh hoạt?
Căn cứ pháp lý thủ tục thay đổi chủ thể hợp đồng mua bán điện sinh hoạt?
Thành phần hồ sơ thủ tục thay đổi chủ thể hợp đồng mua bán điện ngoài sinh hoạt?
Thành phần hồ sơ thủ tục thay đổi chủ thể hợp đồng mua bán điện sinh hoạt?
Thời hạn giải quyết thủ tục thay đổi chủ thể hợp đồng mua bán điện ngoài sinh hoạt?
Thời hạn giải quyết thủ tục thay đổi chủ thể hợp đồng mua bán điện sinh hoạt?
Trình tự thực hiện thủ tục thay đổi chủ thể hợp đồng mua bán điện sinh hoạt?
Yêu cầu, điều kiện thực hiện thủ tục thay đổi chủ thể hợp đồng mua bán điện sinh hoạt?
Gia đình Tôi muốn dùng thêm thiết bị điện so với đăng ký ban đầu thì cần phải có những thủ tục gì và có bị mất phí không?
Cách thức thực hiện thủ tục thay đổi công suất sử dụng điện trạm biến áp chuyên dùng của tổ chức, cá nhân mua điện từ lưới điện trung áp có tổng công suất trạm biến áp tại một địa điểm mua điện > 2000 kVA.
Thành phần hồ sơ thủ tục thay đổi công suất sử dụng điện trạm biến áp chuyên dùng của tổ chức, cá nhân mua điện từ lưới điện trung áp có tổng công suất trạm biến áp tại một địa điểm mua điện > 2000 kVA.
Thời hạn giải quyết thủ tục nghiệm thu đóng điện công trình thay đổi công suất trạm biến áp chuyên dùng của tổ chức, cá nhân mua điện từ lưới điện trung áp có tổng công suất trạm biến áp tại một địa điểm mua điện >2000kVA ?
Thời hạn giải quyết thủ tục thay đổi công suất sử dụng điện trạm biến áp chuyên dùng của tổ chức, cá nhân mua điện từ lưới điện trung áp có tổng công suất trạm biến áp tại một địa điểm mua điện > 2000 kVA.
Yêu cầu, điều kiện thực hiện thủ tục thay đổi công suất sử dụng điện trạm biến áp chuyên dùng của tổ chức, cá nhân mua điện từ lưới điện trung áp có tổng công suất trạm biến áp tại một địa điểm mua điện >2000 kVA.
Cách thức thực hiện thủ tục thay đổi định mức sử dụng điện?
Căn cứ pháp lý thủ tục thay đổi định mức sử dụng điện?
Thành phần hồ sơ thủ tục thay đổi định mức sử dụng điện?
Thời hạn giải quyết thủ tục thay đổi định mức sử dụng điện?
Tôi đang ở chung nhà và dùng chung công tơ với bố mẹ, muốn lắp công tơ riêng thì làm thủ tục gì? Nếu không muốn lắp công tơ mới thì phải làm gì để tăng định mức sử dụng điện?
Cách thức thực hiện thủ tục thay đổi thông tin đã đăng ký trong hợp đồng mua bán điện ( trường hợp không ký phụ lục hợp đồng mua bán điện)?
Cách thức thực hiện thủ tục thay đổi thông tin đã đăng ký trong hợp đồng mua bán điện ( trường hợp ký phụ lục hợp đồng mua bán điện) ?
Căn cứ pháp lý thủ tục thay đổi thông tin đã đăng ký trong hợp đồng mua bán điện ( trường hợp không ký phụ lục hợp đồng mua bán điện)?